Video 1)

Angular é um script como outro qualquer, por isso precisa ser importado em nossa página através da tag script, mas isso não é suficiente. Precisamos criar um módulo (outro script) e importá-lo em nossa página. Este módulo é apelidado de principal, porque é o primeiro que será carregado pelo Angular e que pode ou não carregar outros a partir dele, isto é, suas dependências. Importar o script do módulo também não é suficiente, por quê? Se tivéssemos carregado vários scripts de módulos em nossa página, como o Angular saberia qual inicializar primeiro? É por isso que precisamos usar a diretiva ng-app, que possui como valor o nome do módulo que desejamos carregar assim que nossa página for carregada.